# baterponto


software que faça o controle dos pontos (horario de entrada e saida)

requisitos: python 

nome: Controle de Ponto Digital

prazo: ???





Ideias: 
o programa foi feito seguindo sua ideia principal de criar um sistema que gerencie funcionarios. Agora quero elevar o nivel fazendo uma 
interface gráfica para ele, vi a streamlit e gostei e parece ser bem intuitiva, preciso estudar mais. 








to do:
criar interface gráfica
opcao de exporte de dados .excel ou algum outro tipo
graficos????




done: 
sistema de bater ponto ✅
entrada e saida ✅
banco de dados ✅
criar sistema para pesquisar nome do funcionario na lista e exibir somente os horarios dele ✅
menu via cli ✅
criar sistema de cadastro de funcionario ✅
criar sistema de login de funcionario ✅
cadastrar cada hora em cada funcionario ✅
marcar data e hora em um banco separado ✅
listar datas e horarios trabalhados de um funcionario especifico ✅
formatação do caminho do banco de dados ✅
criar tratamento de erro ✅
criar guia de como usar ✅





